Bırak beni!
Asyalı, 19 yaşında.
Adı, Eiji Okumura.
Onu bulmak için ekipler gönderin.
Üzgünüm, Ibe.
Böyle olmaması gerekiyordu.
Benim için ölme, Ei-chan.
Birkaç adam topla ve Arthur'u bulun.
Hadi!
Buradayım biliyorum, Arthur.
Göster kendini.
Naber, Patron.
Bunun bir tuzak olduğunu biliyorsun, değil mi?
Neden geldin?
Er ya da geç seninle hesaplaşmam gerekeceğini biliyordum.
Skip nerede?
Üzülerek söylüyorum,
ama artık sadece bizimle ilgili değil.
Ash!
Hoş geldin, Ash Lynx.
Demek olan bu.
Bu senin bile alçaklığın,
yaşlı adamın köpeği gibi uysallaşmışsın.
Her zaman fazla yumuşak kalıyorsun.
Silahı bırak.
Yapma, seni öldürürler!
Bırak onları.
Ash.
Bu çocuk da kim?
Skip'in onu savunduğunu duydum.
Ei-chan'a dokunmayın!
-Öldür onu.
-Ha?
Dur.
Sen ve yöntemlerin iğrenç.
Ne örnek bir patron,
adamlarına göz kulak oluyor.
Parmaklarımın intikamını alma vakti.
Korku sözleri öfke gibi dökülür
içimde gerçekten hissettiklerime rağmen
Belki de tek istediğim yalnız kalmamaktı,
yanımda sen varken
Bu düşünceler zihnimde dolanır
zamanla karanlık çökerken
Bu sokakların derinliklerinde
Kendimi nasıl buraya düşürdüm, merak ediyorum
İlk olarak?
Onu bulup kaybetmek.
Bu anın içinde kaybol.
Kader bir şekilde kalbime umut getiriyor.
Öfke, mutluluk ve hüzün,
artık hiçbir şey ifade etmeyecek
Kader bir şekilde kalbime umut getiriyor.
Kalbimde.
Kahretsin...
Şimdi uslu dur.
Baba Dino'ya karşı gelmenin
bir faydası olmadığını biliyorsun.
O adam sana ne verdi?
Ne peşinde olduğunu bilmiyorum,
ama konuşturmak istiyorsan,
kulaklarını kes.
Bütün bu zaman benimle dalga geçti.
Bırak biraz keyfini çıkarayım.
Aman aman.
Birileri azıcık tahrik mi oluyor?
Ağlama şimdi.
Ash!
İyi misin?
Kahretsin, dokunma bana.
Canımı yaktın.
Kolunu ver.
Ne?
Kanamayı durdurmamız lazım.
Hayatımı kurtardığın için teşekkürler.
Keşke kurtarmasaydım diyebilirsin.
Görünüşe göre bizi kolay kolay
öldürmeyecekler.
Nasıl hissediyorsun, Ash?
Ne yapacaksın?
Her şey sana bağlı.
Eğer uslu durursan,
Baba'ya senin için iyi bir söz edebilirim.
Seninle özel konuşmak istiyorum.
Tabii.
Siz çıkın dışarı.
Onu serbest bırakmayacaksın...
Kim sanıyorsun kendini?
Baba Dino burada beni yetkili kıldı.
Seni hain...!
Eğlenmene bak ama işini unutma.
Biliyorum, biliyorum. Kaybol.
O gay. Ash'i seviyor.
Peki, şimdi ne olacak?
Onların önünde değil.
Beni yalnız kalabileceğimiz bir yere götür.
-Olmaz...
-Kes sesini!
Kaburgam kırıldı. Beni kaldırabilir misin?
Zavallı bebeğim.
Sonrasında sana iyi bakacağım.
Buna güveniyorum.
Başardın Patron, başaracağını biliyordum!
Hadi buradan gidelim.
Bunu nasıl yapıyor?
Kaçıyorlar!
Hangi tarafa?
Şu tarafa!
Yakalayın onları!
Çıkmaz sokak mı?
Kahretsin, bu kadar geldik.
Bunu teslim edip bu ikisini serbest bırakacağım.
Vay, böyle cesaretin olduğunu bilmiyordum, Ei-chan!
Senden gerçekten hoşlanmaya başladım.
-Ben de dövüşeceğim, ve...
-Öyle değil.
Atlayacağım.
Aklını mı kaçırdın?
Japonya'da daha yüksek duvarlardan atladım.
Ben sırıkla atlamacıyım.
Deliriyor musun?
O çürük boru kırılırsa, ölürsün.
Evet, hiç minder de yok.
Yani burada ölecek miyiz?
Zaten öleceksem, en azından deneyerek ölürüm.
İşte oradalar, bu taraftan!
Dayan bana.
Uçtu!
Biliyordum.
Ah...
Dayan, geri geleceğim!
O serseriyi nereye sakladın?
Uçtu gitti.
Tıpkı bir kuş gibi.
Kes sesini!
İşin bitti, seni öldüreceğim.
Bu karmaşayı nasıl temizleyeceksin?
Evet, sen sapık olmasan bu olmazdı.
Yer değiştirmeliyiz.
Orada onlarla ben ilgilenirim.
East River'da... Rıhtımda...
Aferin oğlum.
Acele edip onlara haber vermeliyim...
Acele et...
Biliyorum, inanabiliyor musun?
Bunu kullanabilir miyim?
İnsanlar öldürülecek!
Katil! Birisi polis çağırsın!
Evet, git benim için polis çağır.
Alo, Şehir Polis Merkezi'ni bağlar mısınız?
Lütfen acele edin...
Şehir Polis Merkezi.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Şurada!
Alo?
Hey, sen.
Hey, iyi misin?
Charlie, Ibe. Bu taraftan.
Daha yeni giydirmeyi bitirdiler.
208 numaralı oda.
Teşekkür ederim.
Charlie.
Eiji, East River Rıhtımı'nda sorun çıkacağını söyledi.
Ash mi?
Evet, daha da ilginci şu.
Görünüşe göre Marvin Crosby de işin içinde.
Dino Golzine'in adamı mı?
Ash bu sefer ne yaptı böyle?
Ayrıca o seri intihar vakalarını da araştırdım.
Hepsi Golzine ile savaşan çetelerle bağlantılı adamlardı.
Güvende olduğuna sevindim.
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Ama dürüst olmak gerekirse,
şimdi oraya geri dönmek istiyorum.
Ash, hayatını tehlikeye atarak
benim hayatımı kurtardı.
Skip de öyle, ben olmasaydım
kaçabilirdi.
Kendimi çok kötü hissediyorum.
Sadece onlara engel oldum.
Hiçbir şey yapamadım.
Bu doğru değil.
Senin sayende nerede olduklarını biliyoruz.
Polisler onları kurtaracak, güven bana.
Tamam, şimdi biraz gezintiye çıkalım.
Skip'in bununla bir ilgisi yok.
- Bırak onu.
- Ash!
O kadar çabuk değil.
Partiye katılmak istediğin
pek yok gibi görünüyor.
Yerine şu küçük veleti
bize oynatacağız.
Hayır!
- Alın onu.
- Kahretsin!
Bırak beni! Skip!
Ellerini üzerimden çek...
Neredesin Arthur, seni hain!
Ash, Skip, neredesiniz?
Kısalt.
Uyku vakti, serseriler...
Dikkat edin, Dino'nun adamları burada!
Sizi küçük veletler.
O Ashe'in sesiydi.
Tam orada.
Kahretsin, polisler.
Lanet olsun, Asyalı sıçan ispiyonlamış.
Bunun hesabını soracağım.
Senin bu kadar kolay ölümüne izin vermezdim.
Ash!
Skipper... Skipper!
Skipper, hayır, ölme.
Hayır, yapamazsın. Ölme...
Marvin.
Bu kadar.
Öldün Marvin!
Yolumdan çekil!
Hayır Ash, yapma...
Ash!
Shorter!
Ash nerede?
Ne kadar uzun sürdün böyle?
Peşlerinden gitti!
Ne?
Kahretsin.
Neden oluyor bunlar?
Anlıyorum. Bu kadar inatçı olacaksa, çaresi yok.
Ben hallederim.
Görüyorum ki bir vaşağı ehlileştiremiyorsun.
Asla iyi bir evcil hayvan olmazlar.
Buralarda bir yerlerde.
Açık.
Bir şeyler doğru değil gibi.
Siktir.
Kıpırdama, polis!
Ah, acıtıyor, kahretsin.
-Kıpırdama.
-Dinle beni!
Ash.
Sen mi...?
Onu ben öldürmedim.
Ben geldiğimde ölüydü.
Yalan söyleme.
Evanstine.
Merhaba, Jenkins.
İşine ne kadar sadıksın, yetki alanından çıkıyorsun, ha?
Aslında, şu an üzerinde çalıştığımız bir davayla bağlantılı.
Ama burası benim bölgem.
Üstelik, suçüstü bir katil.
Götürün onu.
Söylüyorum, ben yapmadım!
-Hadi hareket et.
-Kahretsin, bırak beni.
Bekle.
En azından sorguya katılabilir miyiz?
Seni çok iyi hatırlıyorum, Ash.
Umarım artık dolandırıcılık yapmıyorsundur.
Susuyorsun, ha?
Buna ne dersin?
Domuzun odasında ilginç bir şey bulduk.
Birkaç video da vardı.
Dur!
Bir sorun mu var?
Kendin gör.
Domuzun tadı hiç de hoş değildi.
Bu da ne?
Çocuk pornografisi.
Hem de sapıkça olanı.
İzle. Film başlıyor.
Kusacağım.
Dur, yeter artık.
Bu sensin, değil mi Ash?
O zamanlar kaç yaşındaydın? 10? 11?
Biraz daha büyük mü?
O şişko da Marvin, değil mi?
İşte bu yüzden onu öldürdün.
Ona kin besliyordun.
Onu öldürmek istedin.
Yanılıyor muyum?
Cevapla beni!
Komiserim, hastane hazır.
Tamam. Götürün onu.
Kalk.
Sonra görüşürüz, film yıldızı.
Ash!
Dayanıklı çıktın...
Dokunma bana!
Kirli ellerini üzerimden çek.
Vaşak kafeste,
tam da istediğiniz gibi.
Evet, sağ ol.
Bir polisin maaşıyla geçinemezsin.
Bölge Mahkemesi Yargıç Phillips'i ara.
Emredersiniz.
Ee?
Elimizdeki tek kusursuz örnek,
çalınan o birkaç miligramdı.
Formül olsa bile yapamayız...
Peki kim kaybetti?
Unut gitsin. Zamanında geri gelecektir.
Banana Fish, ha.
Bayağı zorlu çıktın.
Tamamen anlıyorum.
Skip daha bir çocuktu.
Bu yıl Golzine'i tanıyan birkaç kişi intihar etti.
Bu sefer onu kesinlikle yakalamak istiyoruz.
Bunun onunla bir ilgisi var, değil mi?
Burnunun dibinde bir bıçak olabilir ve sen farkında bile olmayabilirsin.
Dinliyor musun, Ash?
Hiçbir şey bilmiyorum.
Senin kovalamaca oyunun umurumda değil.
Marvin'i ben öldürmedim,
ama başkası yapmasaydı, ben yapardım.
Siz ne yapabilirsiniz ki zaten?
Dino'yu nasıl suçlamayı planlıyorsunuz?
B-Bize ne söyleyeceğine bağlı.
Sanki bir işe yarayacakmış gibi.
Bir sürü ünlü avukatı var.
Senin o yüce "hakların" onun karşısında hiçbir şey ifade etmez.
Benim gibi aptal bir serseri bile bunu biliyor.
İsterseniz beni cinayetten içeri atın.
Zaten değersiz bir serseriden başka bir şey değilim.
Beni rahat bırakın.
Olanlardan sonra şimdilik geri çekiliyoruz.
Üzücü ama bu gece hapishanede Max'le görüştükten sonra geri döneceğiz.
Peki beni ne için görmek istediniz?
Evet, onun hakkında.
Ash'le mi ilgili?
Sadece bir kozla bir mafya babasıyla savaşmayı planlıyor.
Kesinlikle öldürülecek.
Eiji, Ash'i ikna edip bize "kozunu" vermesini sağlamanı istiyorum.
Bu "koz" dediğin nedir?
Emin değilim ama Golzine Ash'in peşini bir türlü bırakmıyor.
Ciddi bir şeyi olmalı.
Ama neden ben?
Hiçbir gücüm yok.
Çünkü seni kurtardı.
Kendisinin ve Skip'in hayatını riske atarak bile olsa seni kurtarmaya çalıştı.
Belki dediklerine kulak verebilir.
Hey.
Nasıl hissediyorsun?
Bak sen de kim soruyor.
Minder falan yoktu, değil mi?
Yoktu, ama o kadar da önemli değil.
Bayağı bir zıplamıştın.
Böyle bir yeteneğin olduğunu bilmiyordum.
Ama Skip'e teşekkür bile edemedim.
Hey, Ash...
Şey... Ah...
Seni buraya Charlie gönderdi, değil mi?
Ne? Yani, şey...
Yalancılıkta berbatsın.
Geçmişimi ondan mı duydun?
N-Ne geçmişi?
Japonya'da böyle iğrenç şeyler olmuyordur herhalde.
Gerçekten bilmiyorum.
Sana gıpta ediyorum.
Sen uçmayı biliyorsun.
Ei-chan! Sorun ne?
O-na so-ra-sa-ya-ma-m...
Ash ne dedi?
Ona bir dakika verebilir misin?
Sakinleşmesine izin ver.
Evet.
Kötü haber.
Ash Eyalet Hapishanesi'ne naklediliyor.
Ama daha iddianamesi bile sunulmadı.
Bölge Yargıcı'nın kararı. Sanık yoktu...
ama karar kesinleşti bile.
Ama...
Ash zaten kararını vermiş.
Ona "başkasına bırak" diyemedim.
Onlara karşı şansı olmadığını herkesten iyi biliyor.
Anlıyorum. Şimdi ağlama.
Sonuna kadar göreceğiz.
Yalnız olmayacak.
Hapishaneye gönderilirse kesin öldürülür.
Golzine'nin adamları orada cirit atıyor.
Charlie, hemen Max Lobo'yu gör.
Şansımıza, şu an orada hapis.
Ash'i korumasını sağla.
Ibe!
Max'i görmeye seninle geliyorum.
-Sonra anlatırım.
-Ne...?
Hadi gidelim!
İşte hedefin.
Küçük ateşli bir prenses, ha?
Eğlenceli bir gece olacak gibi.
Selam tatlım, kaç yaşındasın?